该项目目的是实现车牌识别，基于紫光PDS已经PG2L100H 6FB676开发板盘古676 100pro+，
通过HDMI输入采集图像(1920×1080)存入DDR，同时对原图二值化处理存入DDR另外一个区域，
RISC-V使用sparrow_soc小麻雀软核，搭配MRS软核来使用，
MRS使用C语言读取DDR里面的二值化图或者原图来处理，从而实现车牌识别。

各文件夹内容：
rtl:里面是软核代码，包含了软核总线转换和AXI仲裁器。
rtl_ov5640：里面是HDMI输入采集图像代码以及图像预处理代码以及以太网的代码。
            (已从OV5640摄像头改为HDMI输入，分辨率从1280×720改为1920×1080)
ipcore：里面是项目使用的IP核。
MRS：里面是软核使用的C语言代码，还包含了其他的头文件等等，编写的C语言代码在main.c文件里面。
sparrow_RISCV：PDS综合编译产生的文件。
tb:里面是将MRS编译生成的.bin文件转换为软核可使用的txt文件。

注意：
1. 本项目已从OV5640摄像头输入改造为HDMI输入 (MS7200 RX芯片)
2. 分辨率从1280×720升级为1920×1080 @60Hz
3. 改造详情见"改造说明_HDMI输入迁移.txt"
